Ut till skärgården folket drar om i skärgårdsbåten dom flytit har
å att dom har skäl, det förstår man så väl.
Ja för där uti får man fisk å så får man luft som e salt å frisk
men den man får först de e törst!
Ja vet grannen breve, brukar vinkar mig ge,
ja han vinkar mig dit på en sup å en bit.
å ja säger ej nej, sen är turen hos mig,
han gör kontravisit på en sup å en bit.

Besöken blir långa å suparna många,
så kulram behövs det för räkningens skull.
Man får hälsa så sund, å en mage så rund,
ja en härlig aptit av en sup å en bit.

När man tagit sitt lilla dopp då ska rev å nätena plockas opp,
man sedan ett tag, över grynnan ror drag.
I en vassrugge strax intill sen ja låter ekan min ligga still,
ja tar en till knark i min ark!
Etiketten är god, när det dukas ombord,
utan duk som är vit tas en sup å en bit.
Å så hör man ett skrik, ifrån Anderssons vik:
"Hörrudu titta hit på en sup å en bit".

När sommarn är härlig är törsten besvärlig,
mera än vanligt så uppskattas då:
Orden frukost å mål, å naturligtvis 'Skål!'.
Som en prick över i:t är en sup å en bit.