För vi har skjutit en gök, kukkuu,
med luftvärnskannon.
Det var vårt första försök, kukkuu,
med ammunition.
Å alla fjädrarna rök, pang pang,
i en svår explosion.
Våren har kommit
och vi har skjutit en gök,
kukkuu, pang pang!

Långt in i djupa skogen vi gömmer oss,
för Djurskyddsföreningen den förföljer oss.
Vi är en skara modiga luftvärnsmän,
men aldrig törs vi tillbaka till stan, igen.
För där har dom representanter,
dom går omkring på vakt dag å natt,
tillsammans med elaka tanter,
och på oss har dom skottpengar satt!

För vi har skjutit en gök...

Dold mellan furor, enris och björk och gran,
står pjäsen här och rostar till muckardan.
Då kanske vi till slut kan ta mod till oss,
och anmäla oss för styckjunkan som vill slåss.
Å slåss får han gärna om bara,
Djurskyddet inte korn på oss fått.
För vi kan för domstolen svara,
vi kan sona vårt gräsliga brott!

För vi har skjutit en gök...