De sköna damerna svettas lätt uti barmen,
å blusen fuktas så smått i veck under armen.
så sant som dörren e som en del utav karmen,
så e odören liksom en del utav charmen.

En herres svettning e mera våldsam å ymnig,
trots att nätskjortan hans e luftig å rymlig.
Ja lite svett gör de bara lätt när han joggar,
å vatten finns ju till för att få svalkande groggar.

Den raska herrn å den sköna damen med vecket,
beslöt att pröva på lite svett under täcket.
Men fastän kärleken e båd döver å blinder,
så har den luktsinnet kvar som ställer till hinder.

Så hör än hit, ni som e så heta på gröten,
å som besväras av vad som doftar från fötren.
Löp inte risk att vid sängen lämnas vid kanten,
håll på er skorna så har ni glädje av tanten.